University Centre Колегіум УКУ - кімнати для гостей
2,Kozelnytska Street,Sykhivskyi District,L'viv,L'vivs'ka city council,Lviv Oblast,Ukraine,79000
4.7
True
096 756 7206
My wife was here for language training. The rooms in the Emmaus House were comfortable student dorm style. The food in the cafeteria was uniformly delicious, well-presented and properly cooked. When in Lviv, you need to rely on bottled water. The University is an easy thirty minute walk from the town centre. There are many locations to convert money to hrivny's. Staff dealing with students and spouses are helpful. It can be hard communicating if you have no Ukrainian but it is manageable. If you stay on the 5th Floor of the dorm, ask for a room on the north wing away from reception. Students and some course participants used it as a party hangout well after 10 pm, making it impossible to sleep. We asked to be moved out of the south wing and we're readily acommodated. Also, be prepared for folk in the cafeteria to regularly jump the line and they show no mercy when walking through doors.   Turn taking seems a foreign concept.|I really enjoyed staying there, the place was so amazing and comfortable. The staff are very friendly and forward to help you. Thank you.|Great guest rooms in University campus|Comfortable, inexpensive, friendly staff, and in a good location. |Best Uni in Ukraine.|
https://guests.ucu.edu.ua/kimnaty-dlya-gostej/
Tower
160,Ivana Franka Street,Halytskyi District,L'viv,L'vivs'ka city council,Lviv Oblast,Ukraine,79000
4.2
True
063 015 1233
Place is interesting but people smoke kalyan (sisha/nargile). So not a healthy atmosphere. Service is too slow. We waited more than one hour for some simple food. Workers are trying to be kind but they are not proffessional. We asked 2 salads withouth any meat/chicken etc, they brought 2 sezar salad withouth meat but the price is like with meat. We asked them to correct it. To eat no but for drinking you can go, otherwise you will wait wait wait|The dishes were served cold and the taste was terrible. Slow service.|Ресторан "Вежа"Висновок: жахливо😵👎Цього року 8 б березня вирішили святкувати в новому ресторані "Вежа". До цього там не були, відгуків не читали. Столик резервували за тиждень до 8 березня. Хотіли здивувати наших гостей, які приїхали до Льова. Отак, ми їх здивували ще й як...😂🙈Отже, по порядку: з приводу інтер'єру, це коли фото набагато кращі аніж в реальності...😳На дійсності стільки поверхів, ніякого ліфта немає, і поки ти "долазиш" на останній поверх по тих сходах то вже нічого не хочеться :) краєвид- нічого особливо, просто будинки. Хоча це таке, може придираюся) А ось, щодо до інших пунктів, то тут кожен зі мною погодиться.  Прийшовши в заклад, обрали страви, офіціантка не підходила досить довго, коли нарешті вдалося зробити замовлення, офіціантка повернувся через 15 хв. І сказала що м'ясних страв у них взагалі сьогдні не буде, бо не привезли м'яса . Звичайно, таке може трапитися у будь якому закладі, але про це слід було попередити раніше. Тобто наші мужчини мали їсти салатики. Ну ок. Замовили ми салати, я завжди у нових закладах коштую Цезар, це як індикатор кухні певного закладу. Замовили ми його, сирне плато і пасту для всіх. Та алкоголь, який несли 20 хв. Принесли нам Фінляндію( пляшка). Відкриваємо - відсутній дозатор. Ми всі точно знаємо, що він там має бути. На етикетці- гаряча лінія, телефонуємо -якись "мужчина" відповідає чого дзвонимо, тут ніяка не гаряча лінія.  Кличемо офіціантку, вона переконує, що дозатора у Фінляндії бути не має. Ми кличемо адміністратора. Вона повертається із відповіддю, що він зайнятий і що це остання пляшка і ми можемо іншої марки. О'кей, вирішили спробувати. Випили по тих 50 гр. Всі червоні, у мене з'явилися червоні плями по тілі. Ось тобі і Фінляндія. Це все дійство відбувалося на протязі 1год. 20 хв. - ні плато ні їжі - немає. Запитуємо у офіціантки через скільки часу ми зможемо поїсти, відповідь - дуже багато замовлень, не встигаємо. Хоча заклад не був надмірно переповненим. Принесли нам це все, ну зовсім не смачно. Паста- звичайнісінькі макарони, цезар- три шматочки курки( видно, залишки м'яса 😆😤Я звичайно, не Любою скандалити та влаштовувати сцени, але тихенько пішла на пошуки адміністратора. Доречі, досить ввічливий, вислухав мене та зробив нам знижку, але настрій був зіпсований, то що з неї? Тим більше не так легко знайти місце в святковий день, усе ж зайнято...Ось такі неприємні враження про цей ресторан, більше туди не піду 🙄|Молодцы,  что реконструировали и заново открыли такое замечательное заведение, в котором мы провели многие замечательные моменты нашей юности. По моему мнению,  пока "сыровато". Заментна нехватка финансирования и опыта в рестораторском бизнесе.Уже отклеилось несколько плиток на ступеньках,  скоро лопнут.  Темно,  пепестарались с черными тонами. Требуются доработки.  Наймите профессионала, не жалейте на это денег.  Необходима общая концепция завединия,   легенда.  Доработка стиля,  декорация.  Костюмы официантов,  меню...   Брендирование. Кнопки вызова на столах. При входе козырек,  пепельница.  Естественно,  летняя площадка,  запустить озеро, лебеди,  рыбки,  гриль на улице,  баран на вертеле и т д...  естественно,  необходимы финансы,  но место замечательно,  оно того стоит.|Прийшли з другом пограти на xbox .Замовили бергери, чекали приблизно 10 хв.Бургер Дужже смачний, картопля була сковита.Ціни помірні, взагальному закладом задоволений.Єдиний мінус те що ігри були на дисках які мав міняти офіцянт, не Дужже зручно не хочеться кожен раз відволікати людину коли хочеш змінити гру.|
https://vezha.virtual.ua/
 